---
tags: [промпт, копирайтинг]
created: 2026-02-24
---

# Редактирование текста

**Категория:** Копирайтинг
**Назначение:** Набор команд для редактирования готовых текстов -- расширение, рерайт, сокращение и исправление ошибок.

## Текст промпта

С помощью ChatGPT вы можете не только создать новый текст по заданным критериям, но редактировать уже готовые или сгенерированные. Редактирование текста осуществляется по заданным командам и параметрам, разберем детальнее каждый из них.

### Развернуть/расширить текст

1. Добавь больше слов в текст: [скопируйте и вставьте текст].
2. Разложи данный текст на части и объясни их отдельно: [скопируйте и вставьте текст].
3. Объясни, какую информацию можно извлечь из данного текста: [скопируйте и вставьте текст].

### Переписать текст

1. Сделай рерайт текста: [скопируйте и вставьте текст].

Наравне с копирайтом, нейросеть часто используется и для рерайта -- переписывания текста с сохранением его основного содержания, но с изменением формулировок и структуры. По аналогии с другими командами, просто добавляем текст и просим его переписать.

2. Проверь текст на наличие повторяющихся фраз и замени их на синонимы: [скопируйте и вставьте текст].
3. Замени простые слова на более сложные и точные в тексте: [скопируйте и вставьте текст].

### Сократить текст

1. Сократи текст, сделай меньше слов и символов: [скопируйте и вставьте текст].
2. Удали лишние слова и фразы и сделай текст более лаконичным: [скопируйте и вставьте текст].
3. Сделай меньше прилагательных в тексте: [скопируйте и вставьте текст].

### Команды для исправления ошибок в тексте

1. Найди и исправь опечатки в тексте: [скопируйте и вставьте текст].
2. Скажи, есть ли опечатки или грамматические ошибки в этом тексте: [скопируйте и вставьте текст].
3. Вычитай этот текст: [скопируйте и вставьте текст].
4. Проверь данные в этом тексте: [скопируйте и вставьте текст].
5. Предложи надежные источники, подтверждающие утверждения в этом тексте: [скопируйте и вставьте текст].

### Открытые промпты

1. Можешь дать мне несколько советов, как мне отредактировать текст, чтобы он был более убедительным?
2. Как сделать текст более простым и легко читаемым?
3. Как проверять надежность источников, используемых для написания текста?
4. Как правильно использовать знаки препинания и орфографию для повышения читаемости и эффективности текста?
5. Как оптимизировать текст для поисковых систем, чтобы повысить его видимость и трафик на сайте?
