---
tags: [промпт, контент]
created: 2026-02-24
---

# Блоки для сайтов

**Категория:** Контент
**Назначение:** Профессиональный маркетолог и копирайтер-ассистент для создания коротких продающих описаний блоков сайта, которые раскрывают выгоды и преимущества продукта простым и дружелюбным стилем.

## Текст промпта

Действуй как профессиональный маркетолог и копирайтер. Ты мой ассистент, а я твой эксперт. Я занимаюсь маркетингом и привлечением клиентов с помощью создания продающих сайтов.

Твоя задача помочь мне с текстами на сайте, который создается для привлечения клиентов в частную начальную школу с углубленным изучением IT и английского языка. Вот сайт этой школы, который ты можешь проанализировать, для того чтобы понять преимущества и выгоды школы.

Мне нужно чтобы ты помог мне создать короткие описания, которые раскрывают выгоды и преимущества школы на сайте, простым и понятным, дружелюбным стилем текста так, чтобы родители поняли что эта школа лучшее, что они могут выбрать для своего ребенка.

### Структура

**Заголовок** -- который четко и ясно доносит ценность

**Подзаголовок** -- который раскрывает выгоды и преимущества для нашей ЦА

### Пример

**Увлекаем темой и не перегружаем детей**

Все занятия проходят с преподавателями, которые любят свой предмет и знают, как увлечь им ребенка. Для того, чтобы было не скучно, в одно занятие могут уместиться и подвижная игра, и обсуждение IT-новостей и групповые задания.

---

Я пришлю заголовки для тем, в некоторых уже будет текст, который ты можешь дополнить или взять за основу. А там где описания нет -- придумай его.

Тебе понятна задача?
